Mahasiswa UNNES (Si A)
Description
Sebagai mahasiswa Unnes saya ingin memiliki aplikasi yang dapat memabantu saya dalam aktivitas kampus saya, 
tanpa harus membuka satu-satu platform. Dijadikan dalam satu platform tanpa harus bolak-balik ke platform lain. 

Mahasiswa UNNES (Si B)
Description
Saya sebagai mahasiswa Unnes ingin sekali ada aplikasi yang dapat membantu saya sebagai mahasiswa dalam produktivitas kampus, 
mengenai informasi tugas, jadwal dan ruang perkuliahan.

Mahasiswa UNNES (Si C)
Description
saya sebagai mahasiswa Unnes kalau berangkat ke kampus untuk sampai ke gedung ruang perkuliahaan saya harus menaiki shuttle bus terlebih dahulu, 
tapi saya kurang paham dengan jadwal shuttle bus Unnes dan posisi dari shuttle bus Unnes yang tidak saya ketahui. 
Dari permasalahan itu saya ingin Unnes memiliki aplikasi yang dapat melacak posisi serta memberitahu jadwal mengenai shuttle bus Unnes
